怎麼樣
可惡  沒救了  死了
現在要怎麼辦
本來要叫她帶我們去13把至寶的所在地
也不能怎麼辦
總之先下去看看
要是布羅克知道她死了
事情一定會很麻煩
搞甚麼
總之是沒死  但是…
頸以下都沒有半點知覺
我的身體變成甚麼樣子了
骨頭斷裂  卡在溝裡嗎
還流了這麼多血
活著是活著  但是該怎麼辦
再拖拖拉拉的話  那群山賊就要來了
動啊  快點動起來啊
怎麼回事  血液居然…
汝流失太多血了  蠢材
克雷巴特斯
(Clevatess - 魔獸之王與嬰兒與屍之勇者)
(第3集  勇者的任務)
怎麼回事
你的外表怎麼變得跟幼犬一樣
吾的姿態取決於魔血的多寡
正是這些魔血維持汝的生命
要是血流光了  那就必死無疑
不過
在汝還有利用價值的時候
吾就算硬塞  也會讓魔血回到汝的體內
只要全部塞回去
除了徹底失去的身體部位  都可以立即恢復
那你怎麼不馬上幫我恢復
是不要我了嗎
吾是想趁可以像這樣交談的機會
問汝一個問題
問我問題？
汝在這邊拖拖拉拉的時候
吾找到了一個適合照顧盧納的奶媽
她叫做涅爾
是山賊的同伴
就連吾這個魔獸看了
都認為她在這裡的待遇不算好
所以吾本來以為她會爽快答應吾的僱用邀請
卻被一口拒絕了
這是為甚麼？
大概是因為她看你是奴隸
又是小孩子吧
只因為這樣？
基本上像這種集團
不允許任何人離開
會固執地追殺到天涯海角  殺掉對方
所以那女人完全不覺得能離開吧
原來如此
那該怎麼做
最應該的做法
就是殺光這群山賊團
到時候就不會有追兵了
只要你有那個意思
應該輕而易舉吧
不行
要是有人發現吾離開了月之山巒
那在各方面都會不妙
不能讓外界認為能乘虛而入
若有人想打探吾在這裡的理由  那也很麻煩
更別說吾還要照顧盧納長大
因此要由汝動手
甚麼
由汝大鬧一場
毀了這群名叫「烏鴉」的山賊
身為勇者
沿路上順便滅了一兩個山賊團  也不奇怪吧
不…
才沒有那種事
你到底把勇者當成甚麼了
不再說廢話  動手就對了
在盧納下次肚餓之前解決
又給我擅自決定…
喂  這是在搞甚麼
骨頭每次連接起來都會產生劇痛
拜託放過我吧  真是的
不會吧  哪有這種事
太嘔心了
可惡  不管怎樣都好
總之她還活著
直接抓起來
逼她帶我們去13把至寶的所在地
你們小心一點
雖然是女人  但她好歹是個勇者
弄斷她的手腳也沒關係
這次千萬別讓她逃了
這傢伙果然很虛弱
可悲的是我  還是他們呢
左手  我切斷了
可悲的果然是我吧
這群傢伙沒有值得同情的餘地
甚麼
這眼罩還真骯髒
好  我動手就對了
只要我動手就行了吧
滅了這群山賊
這樣就行了
我們去找出涅爾
再嘗試說服她一次
不用擔心  盧納
別看艾莉西亞那樣
她畢竟是第一個劃傷吾的角的人族
你終於回來了
到底跑去哪裡了  涅爾
卡露美大姐
才應付兩個人  未免拖太久了
其實…
我剛剛還去餵小寶寶喝奶
是那樣就好
畢竟你是個名符其實的笨蛋
還以為你又被打了一頓  失去意識了
真是的
我不是常常叫你在捱打之前
把該做的事做一做嗎
好了  廚房還沒打掃完
快點整理乾淨吧
好
明明被打了一頓才回來  心情卻那麼好
發生了甚麼事嗎
大姐是從外面來的嗎
是又怎麼樣
我從出生開始就在「烏鴉」裡了
很好奇外面的世界是甚麼樣的地方
你問這種問題也沒有意義
不只是我
在這裡的女人
幾乎都是失去了原本的容身之處
或是做了甚麼勾當  流落到這裡來的
對外面的世界沒甚麼好的回憶
這樣啊
為甚麼事到如今  突然問這種問題
不…因為…
你該不會想離開這裡吧
那怎麼可能
只是…
只是在想…如果可以去外面的話
不知道會是甚麼樣的地方
因為有人問我要不要離開這裡
誰問你的
是某個奴隸
某個奴隸？
開甚麼玩笑
你聽清楚
這裡的人認為女人直接擄來就好
不需要了  就可以隨手拋棄
這裡是最底層
要是不被當成女人  那只有死路一條
所以女人們都很團結
但像你這種笨蛋
居然搶先我一步被邀請離開
還嘻皮笑臉的
做出那種像是偷走的舉動
以為我會允許嗎
真是的
難道那些傢伙的吃相不能好看點嗎
我不知道你們在聊甚麼
但是不能對夥伴暴力相向
布…布羅克老大
真的是稀奇
老大居然會親自賞光…
沒甚麼
只是因為聽說今天有「那個」進貨
才會來看看
你說「那個」啊
喂  涅爾
今天來的嬰兒在哪裡
我想…應該是在馬廄那邊
是嗎  原來如此
那個嬰兒的話  可以讓他再長肥一點
喂  那邊的
是
你過來幫一下忙
老大  等等
可惡
能餵奶的女人明明只有她
以後要怎麼餵飽嬰兒
真是的
她以為只要是女人就都會有母乳嗎
做甚麼  想喝奶嗎
現在沒辦法  應該說永遠都無法了
因為沒有人能餵奶
沒有人？
對啊
誰叫那傢伙做錯了
她發了不被允許的白日夢
是她自作自受
這是甚麼意思
是要我怎麼回答…
給吾解釋清楚
我從出生起就在這裡
卻不曉得還有這樣的地方
是嗎
因為這裡本來是魔礦石的礦場
有很多洞窟
你知道嗎
大家平常習慣用的這種油燈
是將魔礦石溶入某種蟲的油所做出來的
除了鍛劍以外  魔礦石還有許多用途
最近似乎還冠上了「魔術」這種浮誇的稱呼
本大爺在加入「烏鴉」之前
也投入了大量的時間做研究
在這裡左轉
骨頭？
是老鼠的骨頭吧
真是的  多到令人困擾
對了
關於本大爺的研究內容
請問  布羅克大人
燈好像熄掉了
太暗了  甚麼都看不見
請問…
哎呀  抱歉抱歉  是故障了嗎
等一下  我馬上點燈
本大爺做的研究
是如何將魔礦石的粉末與各種藥劑混合
並藉此操控魔獸
「烏鴉」絕不容許叛徒存在
你心中那微小的「憧憬」
對「烏鴉」來說是一種明顯的背叛
因此必須處刑
你就做貝提今天的晚餐吧
可以開動了  貝提
如果在那時
我有握住那隻手的話
要是當時握住了那隻手  那我…
就會和現在不同  或許能抓住些甚麼
對不起
我再也不能餵飽你了
別哭了  盧納
獵食與被獵食  都是這個世界的法則
動物也好  人類也好
當然連魔獸也一樣
一旦肚餓了 不吃東西就會死
這就是法則
那個小鬼頭是怎樣
所以涅爾被吃掉是無可奈何的事
是我們不好  沒能趕上
但是…
這究竟是怎麼回事
西方自尊心極強的山怪巨魔
為何會被矮小的人族男人豢養？
這種事不合乎法則
小鬼頭  你是被灌酒了嗎
站在貝提前面還從容不迫  明顯不正常
算了
少了那個亥登人的嬰兒很可惜  不過沒辦法
可以開動了  貝提
怎麼了  貝提
快把他們咬碎
怎麼回事  貝提
喂
過於恐懼而嘔吐了嗎
雖然很微弱  但還有氣息
胃酸已經被中和了
你就在她死前陪陪她  撫慰她吧
能撫慰她的  只有身為嬰兒的你了
到底是怎麼了
不就是普通的小鬼頭和嬰兒嗎
嬰兒跟女人去哪裡了
你耍了甚麼花招
是魔術嗎
看來你這傢伙也是魔術師啊
魔術？
「魔術」是甚麼東西
還想跟我裝傻嗎
魔術的確算是一門嶄新的學問
但別以為我只是山賊老頭
魔術的基礎
可以說是由本大爺這個世代打造的
給我看好了
我來教你魔術的基礎吧
這是加入魔礦石和幾種藥草
然後再把長腳寄生蠅的幼蟲磨成粉做成的
其中的成分能降低宿主的思考能力
具有讓人操控對方意識的效果
當然  調配這東西需要時間
雖然目前能完全控制的只有雌性的山怪巨魔
但是遲早能控制所有的魔獸
這就是本大爺的魔術
所謂的魔術
就是利用魔礦石
將所有自然現象據為己有的嶄新技術的統稱
這股氣味是…
去吧貝提  打死那傢伙
以這個樣貌  果然會直接受到衝擊
居然完全沒和吾說明「魔術」的事
艾莉西亞那傢伙
你這個怪物勇者
好痛
擊中了比劍更堅硬的物體就會這樣
要緊緊握住  手腕不能僵直
要有意識地讓所有關節放鬆
好
要怎麼做才能變得更強更強呢
這個啊…
不要感到猶豫吧
猶豫？
會傷害到對手的猶豫
施展招式之前的猶豫
害怕感受疼痛的猶豫
猶豫會使身體變得僵硬
而僵硬的動作  會扼殺了劍的力量與速度
只要解除這種緊繃
你就可以變得更強更強了
真的嗎
最重要的是相信你的劍
將劍的力量…
八個人
她強得離譜
真的和我們一樣是人類嗎
既然靠武藝贏不了她
那就用蠻力決勝負
成功了
這種爛銅爛鐵
拿再多把也沒用
我們應該打斷她兩三根骨頭了吧
那傢伙的身體到底是怎麼回事
可惡
我需要更像樣的劍
她逃走了  快抓住她
大概有五十個人
不可能毫不間斷地跟他們打下去
就算是不死之身  還是會消磨體力
不如說
可能因為是用魔血強行療傷
反而消耗得更劇烈
要是我累到動彈不得
被他們抓住了  會怎麼樣
一個完全殺不死的女人
根本不敢想像會遭受到多麼殘忍的對待
要拼就要速戰速決
我需要傳說中的「那把劍」
她跑向跳台那邊了
該不會是想跳下去吧
不至於那麼蠢吧
湖裡有一大群殺死了傳說勇者的魔獸游來游去
三百年來都沒人活著回來
果然在等人掉下去
牠們耗費多年學會了這一點
她想爬上鷹架逃跑　　在上面
果然往上面逃了
還在做無謂的掙扎
也從上面包圍住她了
包圍她
吃飼料的時間到了
水棲魔獸  阿爾本西斯
吃飽一點吧
居然把鷹架弄倒
她是瘋了嗎
所有掉下去的人都會被吃掉
救…救命…
那個女人呢
那個女人去哪裡了
現在的我
只有一點能勝過傳說中的勇者
那就是不會窒息而死
我在跳進水裡前  把氣全吐光了
再來只要憋住氣就好
一路直到…
下沉到傳說之劍永眠的湖底為止
(字幕由官方提供)
(下一集)
(第4集  魔術的適性)